1-credentials change
2-dodac zamykanie sesji po 20? minutach
3-zrobic aby linki ze stopki prowadzily do linka ktory cie tu zaprosil (moze zapisz go w coockie?)
4 - dodac linka do netykiety! 
5. te linki w css zamienic na jakis normalnie wygladajacy tekst
6. zrobic dynamniczne ustawianie jezyka w tagu html na wszystkich podstronach

7 - zmienic confirmation page na inny

mojaksywa moze sie powtarzac
przycisk powrotu do logowania w passwordreset
aktywacja konta
on/off

miasto mozna podac tylko i wylacznie po podaniu panstwa
zrobic HTML PARSER KODUJACY DLA ZNAKOW HTML NA BB I ODKODUJACY DLA ZNAKOW BB NA HTML - tylko przy pisaniu wiadomosci na socialu i w pw moze i na forum i do podstron

zrobic routy w innym folderze, kazdy route zrobic w innym pliku w ifie i includowac wszystkie, to pozwoli instalowac routy jako osobne mod packi

poczytaj o security w php
zrobic edycje i tworzenie kategorii/forum responsywne
zamienic editForumForm na editForum a editForum na editForumSend czy cos, i tak cala reszte

dodac mozliwosc wyswietlania i dodawania wlasnych skryptow na podstronach - wordpress tego nie ma

zmienic Number na Order

przy usuwaniu categorii kasowac forum pod nia nalezace a wraz z nim kasowac wszystkie topici ktore tam sa


co to jest mobile nav on pod kazdym mainem?

SECURITY - Polaczenie sie z glownym serverem ktory bedzie zliczal czy ktos zrobil strone bez aktywnego klucza?

spr. czy na pewno filtruje znaki html przy post i get

zrobic skam biznes na paypalu ktory bedzie za pomoca api obslugiwal inna moja strone. Przekierowanie na strone paypala przez header() z tej drugiej domeny aby nikt sie nie kapnal!

, dodac hinty i podawanie nazwiska

zrobic liste filmow do spolecznosci, ktora gosc bedzie wupelnial codziennie ktora bedzie pojawiala sie ww gornym prawym rogu profilu aby kazdy wypelnial co dzis obejrzal i dodawal do bazy danych lista filmow bedzie pobierana z imdb albo filweb
Ocena: Szmira, kiepski, nie zly, dobry, doskonaly obok dzielo sztuki
ocena 1-5, z dodatkowa mozliwoscia zaznaczenia dzielo sztuki
dzielo sztuki czerwona gwiazdka, zwykle nie wiem

--przy dodawaniu post zwiekszac reply i page. oraz views przy otwarciu

zmienic w przyszlosci wyswietlanie page z kolumnty w threadzie na pobieranie count rekordow z threadu - wazne

linki wewnetrzbe przekierowujace na strony zew.

rozdzielic modele od kontrolerow i wrzucic w osobne foldery

przemyslec cala responsywnosc wszystkich elementow, oraz ustawienia spolecznosci na profile

uzyc select2 do wyszukiwania krajow w select option na profilu i przy rejestracji

tabela uzytkownikow w panelu admina, ma byc plywajaca? bootstrap chyba ma ta opcje albo ten template. poszukaj, nie musisz miec zadnego dodatkowego css'a

dac dokumentacje na strone cmsa a w niej info z smartadmina i inne

napisac - gratulacje napisales swoj pierwszy post w modalu - info o osiagnietej randze jesli sie taka zdobylo i zyczyc owocnej aktywnosci na forum!
ustawic czy cos takiego wyswietlac w ustawieniach forum

wyswietlic BB code przy widoku - zrobione

linki w diary nie poddaja sie bb code

statystyki
ty odwiedziles, cie odwiedzono

Profile
na srednim ekranie zrobic przejscie od razu na dol do postow, na malym zrobic okienko z komiksami po lewej, po prawej na srednim i duzym

zainstaluj statistic i policz linie kodu

POUSUWAC NIE POINSTALOWANE PLUGINY Z CSS I JSA ABY NIE KORZYSTALI Z NIE KUPIONYCH MODOW!

zrobic widoczny w kodzie serial key ktory mozna przypisac do konkretnego mejla, osoby oraz domeny aby mozna bylo sprawdzic czy ktos ma licencje na mojego moda.

w cms zrobic roznego rodzaju wybory wygladu dla poszczegolnych komponentow - miedzy innymi to:
https://www.youtube.com/watch?v=UcHWHzZh7Sc&feature=youtu.be&fbclid=IwAR1jGeVmvQFPt_aF5AsrVzykLdPhioTbwJVPXaG8dC6tBXkDvS_RG9g-hVg

galeria na haslo

wynajac kogos kto doda komentarze do kazdego zdjecia w galerii

linki do profili z nazwy usera

moze po prostu zrobic require z upper i lower content - pomysl

zrobic wyszukiwanie w tresci posta forum poprzez jsa ktory znajdzie od razu

ustawic maksimum dla posiadanych zdjec

brac tresc wymienna z bazy danych i jesli jakis mode bedzie dodawal kawalek kodu np. do menu, to po instalacji moda wczyta go z bd

zrobic aby edycja podnosila post do gory (zaznaczone edycja)

liczenie znakow w postach i na facebooku

zrobic Txt to speach na stronie

Zamiast social media, i Prawego menu uzytkownik bedzie mogl wybrac wyswieltanie swojej mini strony? Oraz Artykułów które napisał. W postaci powiedzmy newsfeeda. Każdy artykuł bedzie mógł zostać wysłany do administratora strony aby ten go zaakceptował jako artykuł na stronę główną, który pojawi się w dziale np.? Artykuły!? Albo na landing page'u albo na dashboardzie analytics

spr. wysylanie obrazkow przez summer note. na forum

dodaj giphy do prywatnych wiadomosci

Aby uniknac problemow z security, musisz sprawdzic czy nigdzie nie jest przekazywany ID uzytkownika poprzez form, gdy tak jest zrob aby bylo to robione w skrypcie po stronie servera, aby nie wysylac forma na jakiegos innego usera